o la culerada o la artista saber acabo
de empatar en casa con el girona en un
partido marcado absolutamente por la
expulsión expulsión del inglés
el árbitro revisa el bar y cuando bueno
la mayoría de personas normales
pensábamos que iba a expulsar cuando
hemos visto media roja al de girona pues
no expulsar del barça la jugada que cuál
es el problema que los árbitros no juega
fútbol es su [__] vida por eso son
árbitros si no pues estarán jugando en
la liga deja meilán si fueran malos
prestarían no serían árbitros cualquier
persona que le dé al balón apuntando al
palo derecho y vaya al palo de derecho
no se hace a gritos gracias al árbitro
se apuntó de la palo derecho y se va el
balón al córner si no no te haces
árbitro entonces cualquiera sabe que lo
que hace el de girona
le puedes reventar la rodilla al inglés
porque le arrolla en un balón que no
llega ni de broma estos malos lejísimos
le arrolla y si le pillan con la rodilla
apoyada se la revienta que pasa que
arbitró pe que el del barça hacia si el
otro se da con él
con el codo cada foto es codazo vengan
pues roja a ver si el [__] en [__]
el paleto del sergio ramos le expulsan
cada vez que su codo se escapa sea en
esta liga vamos a ver a partir de esta
de esta semana no estamos ni en octubre
todavía por conocer cuántas veces en
esta misma situación le expulsan luego
claro es que acá el bar muy bien pero
que con el mal puede manipular todo lo
quitan pueden repartir éste tiene
tarjeta éste no hará esto lo reviso esto
no lo reviso hay un penal de a busquets
al final que dice según el local porque
es que me ponen de los nervios y es que
está deseando que le toquen y que mata
que está deseando que le toque siempre
nació es penalti que más lo que está
deseando que le toque
hemos empezado bien el partido hemos
empezado bien los 15 minutos muy buenos
llegando por banda muy bien
artur bien dembélé ha perdido muchos
balones
arturo vidal pierde balones también los
recupera pero una cosa me gusta mucho de
actualidad más allá del pase a messi en
el gol que es un muy buen pase es que
con estar en el campo búscame y siempre
buscamos ir rompiendo líneas cosas que
otros jugadores no se atreven a hacer él
se atreve puse a perder a las perdidos
lo no se quedó con 10 no hemos hecho el
cambio del central
se espera el descanso injusto un minuto
antes no se ha metido el gol luego nos
han metido el 2-1 en una jugada que sin
ese gol v ha sido penalti de piqué
supone o no la habían revisado el bar
y que si una cosa tiene es que cuando
que le gusta cuando se necesita épica se
va para adelante nos ha metido el 22
pero
bueno las sensaciones que nos han robado
dos puntos
de que hacía mucho el calor hace mucho
calor en barcelona dor hoy el equipo
físicamente no aguantado estando con 10
y nada pues el girona hecho su partido y
ya está
-
no sé
el partido entre semana contra el
leganés
y es que no
no sé qué más decir por qué
estoy muy muy enfadado nos vemos es
bueno fuerza y ojalá se salva el girona